Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/1.6.po
Languages: zh_cn

source: ``LATEXMKOPTS`` variable for the Makefile in ``$BUILDDIR/latex`` to pass options to ``latexmk`` when executing ``make latexpdf`` (refs #3695, #3720)
zh_cn: $ BUILDDIR / latex中Makefile的LATEXMKOPTS变量在执行make makexpdf时将选项传递给latexmk（refs＃3695，＃3720）

source: ``literalinclude`` directive expands tabs after dedent-ing (refs: #3416)
zh_cn: “literalinclude” 指令在 dedent-ing 后展开标签（参考：#3416）

source: #1574: Paragraphs in table cell doesn't work in Latex output
zh_cn: ＃1574：表格单元格中的段落在Latex输出中不起作用

source: #3288: Table with merged headers not wrapping text
zh_cn: ＃3288：带有合并标题的表未包装文本

source: #3491: Inconsistent vertical space around table and longtable in PDF
zh_cn: ＃3491：PDF中的表和长表周围的垂直空间不一致

source: #3506: Depart functions for all admonitions in HTML writer now properly pass ``node`` to ``depart_admonition``.
zh_cn: ＃3506：HTML编写器中所有警告的离开函数现在可以正确地将node传递给depart_admonition。

source: #2693: Sphinx latex style file wrongly inhibits colours for section headings for latex+dvi(ps,pdf,pdfmx)
zh_cn: ＃2693：SphinxLatex样式文件错误地禁止了Latex + dvi（ps，pdf，pdfmx）部分标题的颜色

source: C++, properly look up ``any`` references.
zh_cn: C ++，正确查找“ any”引用。

source: #3624: sphinx.ext.intersphinx couldn't load inventories compressed with gzip
zh_cn: ＃3624：sphinx.ext.intersphinx无法加载使用gzip压缩的清单

source: #3551: PDF information dictionary is lacking author and title data
zh_cn: ＃3551：PDF信息字典缺少作者和标题数据

source: #3351: intersphinx does not refers context like ``py:module``, ``py:class`` and so on.
zh_cn: ＃3351：intersphinx不引用诸如py：module，py：class之类的上下文。

source: Fail to load template file if the parent template is archived
zh_cn: 如果父模板已归档，则无法加载模板文件

source: #3661: sphinx-build crashes on parallel build
zh_cn: ＃3661：sphinx-build在并行构建时崩溃

source: #3669: gettext builder fails with "ValueError: substring not found"
zh_cn: ＃3669：gettext生成器失败，并显示“ ValueError：未找到子字符串”

source: #3660: Sphinx always depends on sphinxcontrib-websupport and its dependencies
zh_cn: ＃3660：Sphinx始终依赖于sphinxcontrib-websupport及其依赖项

source: #3472: smart quotes getting wrong in latex (at least with list of strings via autoattribute) (refs: #3345, #3666)
zh_cn: ＃3472：Latex中的智能报价错误（至少通过自动属性列出字符串）（参考：＃3345，＃3666）

source: The ``make latexpdf`` from 1.6b1 (for GNU/Linux and Mac OS, using ``latexmk``) aborted earlier in case of LaTeX errors than was the case with 1.5 series, due to hard-coded usage of ``--halt-on-error`` option (refs #3695)
zh_cn: 由于LaTeX错误，与1.6系列相比，1.6b1版本的“ make latexpdf”（对于GNU / Linux和Mac OS，使用“ latexmk”）中止的时间要早于1.5系列，因为“ --halt-on-error``选项（参考#3695）

source: #3683: sphinx.websupport module is not provided by default
zh_cn: ＃3683：默认情况下不提供sphinx.websupport模块

source: #3683: Failed to build document if builder.css_file.insert() is called
zh_cn: ＃3683：如果调用 builder.css_file.insert()，则无法生成文档

source: #3714: viewcode extension not taking ``highlight_code='none'`` in account
zh_cn: ＃3714：视图代码扩展未在帐户中使用``highlight_code ='none'''

source: #3698: Moving :doc: to std domain broke backwards compatibility
zh_cn: ＃3698：将：doc：移至标准域打破了向后兼容性

source: #3633: misdetect unreferenced citations
zh_cn: ＃3633：误检测未引用的引用

source: LaTeX tables do not allow multiple paragraphs in a header cell
zh_cn: LaTeX表不允许在标题单元格中包含多个段落

source: LATEXOPTS is not passed over correctly to pdflatex since 1.6b3
zh_cn: 从1.6b3开始，LATEXOPTS未正确传递到pdflatex

source: #3532: Figure or literal block captions in cells of short tables cause havoc in PDF output
zh_cn: ＃3532：短表单元格中的图形或文字块标题导致PDF输出严重破坏

source: #3738: Nonsensical code in theming.py
zh_cn: #3738：theming.py 中的荒谬代码

source: #3746: PDF builds fail with latexmk 4.48 or earlier due to undefined options ``-pdfxe`` and ``-pdflua``
zh_cn: ＃3746：由于未定义的选项``-pdfxe''和``-pdflua''，PDF 构建无法使用 Latexmk 4.48或更早版本

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: ``sphinx.util.compat.Directive`` class is now deprecated. Please use instead ``docutils.parsers.rst.Directive``
zh_cn: 当前不推荐使用 “sphinx.util.compat.Directive”。请使用 “docutils.parsers.rst.Directive”。

source: ``sphinx.util.compat.docutils_version`` is now deprecated
zh_cn: 当前不推荐使用 “sphinx.util.compat.docutils_version”

source: #2367: ``Sphinx.warn()``, ``Sphinx.info()`` and other logging methods are now deprecated. Please use ``sphinx.util.logging`` (:ref:`logging-api`) instead.
zh_cn: 不推荐使用 “Sphinx.warn()” 和 “Sphinx.info()”，请使用 “sphinx.util.logging”（参考：`logging-api`）。

source: #3318: ``notice`` is now deprecated as LaTeX environment name and will be removed at Sphinx 1.7. Extension authors please use ``sphinxadmonition`` instead (as Sphinx does since 1.5.)
zh_cn: #3318：``notice''现在已不建议用作LaTeX环境名称，并将在Sphinx 1.7中删除。 扩展作者请改用``sphinxadmonition''（与 Sphinx 1.5 起的变动保持一致。）

source: ``Sphinx.status_iterator()`` and ``Sphinx.old_status_iterator()`` is now deprecated. Please use ``sphinx.util:status_iterator()`` instead.
zh_cn: 不推荐使用 “Sphinx.status_iterator()” 和 “Sphinx.old_status_iterator()”，请使用 “sphinx.util:status_iterator()”。

source: ``Sphinx._directive_helper()`` is deprecated. Please use ``sphinx.util.docutils.directive_helper()`` instead.
zh_cn: 当前不推荐使用 “`Sphinx._directive_helper()”。请使用 “sphinx.util.docutils.directive_helper()”。

source: ``BuildEnvironment.set_warnfunc()`` is now deprecated
zh_cn: 不推荐 “BuildEnvironment.set_warnfunc()”

source: Following methods of ``BuildEnvironment`` is now deprecated.
zh_cn: 以下 “BuildEnvironment” 方法不推荐

source: Please use ``sphinx.environment.adapters`` modules instead.
zh_cn: 请使用 “sphinx.environment.adapters” 模块

source: #3221: epub2 builder is deprecated
zh_cn: #3221：不推荐使用 epub2 生成器

source: #3628: ``sphinx_themes`` entry_point is deprecated. Please use ``sphinx.html_themes`` instead.
zh_cn: 不推荐使用 “sphinx_themes”，请使用 “sphinx.html_themes”。

source: #3662: ``builder.css_files`` is deprecated. Please use ``add_stylesheet()`` API instead.
zh_cn: #3662：不推荐使用 “builder.css_files”，请使用 “add_stylesheet()”。

source: LaTeX ``\sphinxstylethead`` is deprecated at 1.6 and will be removed at 1.7. Please move customization into new macro ``\sphinxstyletheadfamily``.
zh_cn: LaTeX 的 \ sphinxstylethead 在 1.6 中已弃用，在 1.7 中将被删除。 请将定制移到新的宏``\ sphinxstyletheadfamily' '中。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: #3458: Add ``sphinx.testing`` (experimental)
zh_cn: #3458：新增 “sphinx.testing” （实验中）

source: Release 1.6 (unreleased)
zh_cn: 版本1.6（未发布）

source: not released (because of package script error)
zh_cn: 未发布（由于软件包脚本错误）
